[音乐]您好，欢迎回到另一个视频
我希望你度过了最美好的一周，对此我感到非常兴奋
今天的视频，因为我做了大约六个
几个月前，它正在测试一些节食健康的甜点和零食
想法这将主要是更多的甜点，但显然你可以
也把它们当作零食，我绝对喜欢tik tok，就像
您从未真正期望过的食谱会起作用或
因为它们非常少，有时我只是想像很少的成分
哦，肯定那永远不会喜欢那么好吃
我在上个视频中肯定被证明是错的，我做了一个杯子蛋糕
我做了很多次像录像后一样
两分钟的微波炉杯子蛋糕，太好了，所以我想
就像圣诞节快到了，这将是
一个很好的视频要做的事情，还有一些你可以在家做的事情，例如说
一家人过去了，或者你想在之后测试一些新食谱
那一年，我们所有人都喜欢我对圣诞节和诸如此类的东西感到非常感谢
这是一年中我最喜欢的时间之一
如果您可以用类似“
非常支持我的频道，非常感谢
我认为我要尝试的第一个是
单份布朗尼饼干，字面上看起来
饼干时间真好，如果您是超级超级布朗尼饼干，那么它是完美的选择
渴望甜点，但想要健康的选择
我不知道人们如何在旁白上这么快说话，就像这样，我做不到
知道你的事，这就是你所需要的
饼干纯面粉可可粉坚果黄油和一点
苏打金糖浆的碳酸氢盐，我没用过
年的牛奶巧克力片，然后再加一点香草精
我觉得我只是最可笑的大搅拌碗的首席执行官
对于这样的单份布朗尼饼干是没有必要的，但我没有
一小杯面粉约34克
像克一样，所以我要称量它，因为我不喜欢
量杯34汤匙可可粉
哇，这是一个崭新的枫糖浆锅
两汤匙第二个枫糖浆，但我会像
像我这样的一个半不觉得那是必要的整个枫木
我去一汤匙坚果黄油糖浆
通过太多的坚果黄油，所以在这里它说一个
大汤匙的鸡蛋，我从没真正听说过，所以我就去
用半个鸡蛋然后
两汤匙巧克力片1小苏打四分之一茶匙
香草，我只是将所有这些混合在一起
我没有像布朗尼或布朗尼饼干那样
最长的时间是她把它放在冰箱里半个小时，所以我
只是将其放入冰箱，然后说
烤15分钟，我很快就去试试
实际的面糊虽然很好，所以这里是布朗尼混合一半
一个小时后，天哪，她真是个傻瓜
完全改变了像整个纹理
像蝙蝠一样，它将是一个巨大的饼干，或者你可以做
喜欢分成两部分，但她进去了15分钟
这是一个完成的额头膝盖，在上面放一些像花生酱一样的东西，我感觉
像是您无法真正看到它，就像它没有真正出现在相机上一样
哦，哇，真的很好，不是很好
在中间，但还是很美味，也很丰富
大概是十分之七，而不是那种黏糊糊的，或者
充满了很多糖浆和东西
接下来是相当高的糖这些甜甜圈我已经看过很多次了
我看过一些娱乐活动，它们看起来非常好
而且从字面上看，我认为原始创作者是两种成分
她被称为ariel larae简单容易吗
它说了两种成分，但她像牛奶和甜味剂一样被使用
好吧，但我只是想我不认为他们会那么甜蜜，因为
像蛋白煎饼和煎饼一样的无味
你必须把所有的浇头放在上面，不是吗
我在想我可能会加点我自己的小技巧，但是如果解决了，我会这样
留下深刻的印象，所以我刚把烤箱弹出来预热到180度
所以我只是像已经使用的随机组合一样使用
蛋白质煎饼混合一些甜味剂，然后再加一点杏仁奶
然后我可能会在上面添加少量额外的浇头
所以她用了两杯煎饼粉，所以我要像两个勺子一样使用
大约是60克，我要像其中之一的一半一样填满
我要加水的勺子就像
小小的水多了，我只是不认为
他们现在想保持任何形状
现在我们像面团一样生面团，而我将形成一些像小面团的面团。
球
就像高蛋白点心一样，真的很好
这些刚要放进烤箱，我要把它们放10分钟
分钟，我总共有六个或两个较小的
希望他们看起来像这样
好的，所以现在我们已经离开烤箱了，现在有人
像饺子，我们将像汤匙一样
杏仁牛奶这种甜味剂大汤匙
上釉的东西加上一些花生酱粉
我已经拿出甜甜圈碗了，我刚刚...
让像外酱之类的东西
他们看起来确实像饺子，但是我放一些像无糖的釉
顶部，然后我也用了一些像花生粉的东西
黄油哦
对我来说这是一个不对，我没有那么大的期望，只是因为
就像您使用的确切成分中的极少成分一样
像煎饼一样要取决于什么煎饼混合
你已经不是很可食他们就像超级
像是在中间艰难，我不确定他们为什么会这样结束，但这可能
只是我用过的煎饼混合物，而不是喜欢实际的食谱或其他任何东西
这样，下一个就像蛋白质一样
碗三汤匙铅适合半勺
蛋白质粉，看起来超级容易和快速，所以
这绝对是值得尝试的，就像这可能是其中之一
我正在尝试的主要食谱就像蛋白质含量很高
像我之前提到的那样在其中添加了蛋白质，我真的很喜欢杯子蛋糕，所以如果
这将是另一个好东西，我们有一些杏仁奶
发酵粉花生酱粉肉桂粉
博士饮食减肥饼干和奶油，我将为此保留我的折扣链接
下面，然后是他用过的一些可可粉
三汤匙花生酱粉
这种东西真的像花生酱一样被低估了
以及类似的浇头，然后约半勺蛋白质
我用的是饼干和奶油味的，我觉得很有趣，
像用蛋白质烤培根一样
饼干，很难像一个好东西一样
像Cookie一致性一样适当
可可粉一点肉桂粉和四分之一茶匙发酵粉
我要用一杯杏仁奶
一两个看起来它只是想看起来像这样的东西，我会放一点
我的牛奶更多，它的颜色完全不同
一致性稍有不同，但是无论何时烘烤
用不同蛋白质品牌的蛋白质粉可以
会有很大的不同，所以有时您需要添加或多或少添加我喜欢的牛奶
加一点牛奶，从字面上看，我只是放
放在微波炉里一分钟
这是一个小蛋白碗，我实际上很喜欢这个，因为
它充满了蛋白质，因此既快速又容易，就像一个古怪的人
就像天哪，我在其中使用的蛋白质相当像是慕西蛋白质，
更好的是我只是在上面放了一点奶油
太好了，你十分坚强，十分之八
如此简单的东西，就像将它们混合在一起，但就像吃东西一样
像慕斯之类的东西，我对此感到非常兴奋
嗯，我的天哪看起来好极了
没有加糖的花生酱马克杯蛋糕哦，这真的很好，只需要
两分钟，你就把所有的东西都用起来
有点像杯子的东西巧克力杏仁杏仁黄油
一个全蛋，一些杏仁奶，一些面粉，一些香草精
一个整个香蕉，一些海盐用这个整个香蕉
并将其捣碎，将其放在一个单独的碗中可能会更容易
但你知道，我真的希望它成为碗里的一大杯东西，如果你不这样做的话
顺便把香蕉放进烤箱10 15
分钟，它变得更甜蜜，就像一个有趣的黑色
颜色，如果您还不知道的话，那是一个超级方便的小帽子
知道一汤匙的um杏仁奶，她
用过呃香草杏仁奶，但我们不
真的在英国有过，我从未见过
一个鸡蛋好吧，非常乐观的想法，这一切都适合
在这里，我一直想使用这个小东西
今天这一天，只有一点点香草
海盐汤匙杏仁黄油我要倒
这进入这里，因为我显然无法混合所有这些
然后我就在这里放了三汤匙面粉
还有一些巧克力
然后我要在微波炉里放两分钟
[音乐]就像完美的形状
一切和
哦，天哪，太神奇了，太好了，我一定会做的
这一次我要去，我认为这是我的最爱
这也让我想起了香蕉面包，但是像花生酱一样
所以在每一个食谱中
一直以来最喜欢的肯定是香蕉微波炉像杯子蛋糕的东西
绝对完美的一致性，非常喜欢
100再做一次，我也真的很喜欢巧克力
慕斯碗式的东西，这是一个很好的零食主意或其他东西
是的，这把我们带到了本视频的结尾，我真的希望您喜欢
这个让我知道你是否想看看
如果您有其他任何想法，请再将其添加到评论中
跌到下面，我希望你坚持下去
订阅并加入该家族，我会看到你们
下一个视频